Heute habe ich
allen Vorstandsmitgliedern hier eine wichtige Ankündigung zu machen
bezüglich des Wellnesscenters
im Bang Kachao Hospital.
Ich habe einige Dokumente
zum Projekt für Ihre Überprüfung vorbereitet.
Ich bin davon überzeugt, dass diese Initiative sowohl dem Krankenhaus als auch allen Patienten, die dort betreut werden, zugutekommt.
Honig.
Alles in Ordnung?
Ich bin.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Tara.
Bitte, lass mich.
Frau Tara.
Frau Tara!
Bringen Sie sie in die Notaufnahme.
Sagen Sie allen, sie sollen bereitstehen.
Ist Dr. Thapfah da?
Bringen Sie ihn sofort her.
Arzt,
Bei der Patientin handelt es sich um eine 34-jährige Frau, die aus der Notaufnahme verlegt wurde.
Nach Erbrechen und Bewusstlosigkeit eingeliefert .
Doktor, bitte helfen Sie meiner Frau.
Grunderkrankungen: Vorhofflimmern und Herzinsuffizienz.
Jetzt nehme ich Folgemedikamente von Cardio Med.
Bitte warten Sie draußen.
Arzt,
Herr Kasidis, der Ehemann der Patientin, bat darum, dass sie die bestmögliche Pflege erhalte.
Bestellen Sie im Labor eine Blutgasanalyse
und lassen Sie ein 12-Kanal-EKG durchführen.
Hier ist das EKG.
Vorhofflimmern mit komplettem Herzblock.
Ihr Blutdruck sinkt.
Herzstillstand. Beginnen Sie mit der Herz-Lungen-Wiederbelebung!
Tara.
Sauerstoff aufrechterhalten.
Adrenalin 1 mg i.v. alle 3 Min.
2-minütige HLW abgeschlossen. Umschalten.
ET-Tubus, Größe 7.
Einstecken bis 21 cm. Rohr einstechen.
2-minütige HLW abgeschlossen.
RAKBUMRUNG KRANKENHAUS
Das EKG zeigt Vorhofflimmern mit langsamer Frequenz.
Blutdruck 98/66 mmHg.
Hier ist das Blutgasergebnis, Doktor.
Hypo K und Hypo Mag.
Nimmt der Patient Digoxin?
Wir prüfen das.
Ihr Mann sagte,
sie nehme Herzmedikamente,
aber er konnte sich nicht an den genauen Namen erinnern.
LVEF beträgt 20 %, schwere globale Wanddyskinesie.
Legen Sie eine Adrenalin-Infusion an.
Rufen Sie Dr. Pokpong an. Aktivieren Sie das ECMO-Team.
Ja, Doktor.
Sie haben angerufen, um eine Beratung zu erhalten? Was ist los?
Zugrundeliegendes Vorhofflimmern, wahrscheinlich koronare Ursache.
Ich würde eine Digoxinvergiftung nicht ausschließen.
Sie braucht im Moment wahrscheinlich ECMO-Unterstützung.
In Ordnung.
Sollen wir jetzt fortfahren?
Ja. VA-ECMO, bitte.
Großer Fall.
Der wichtigste Interessenvertreter des Krankenhauses.
Was denken Sie?
ABSCHLUSS 2025
Dao, lächle.
Ja, schön.
Wow. Sehe ich heute nicht umwerfend aus?
Wo ist eigentlich „In“?
- Richtig.
- Es ist an der Zeit.
Wo ist er hin?
Da ist er.
- In.
Hey.
Komm her.
Du warst so lange weg.
Sind Sie auf die Toilette gegangen
oder auf der Suche nach einem Seelenverwandten, Mr. Inthu?
Du bist so ein Schwätzer.
Zeit, die Brille abzunehmen.
Tul, flankiere ihn, damit er nicht wegläuft
und beginnen Sie, die Zukunft der Menschen zu sehen.
Sicher.
Du bist der Erste, dessen Zukunft ich nicht sehen kann.
Wow, schöner Mund.
Wie schade. Du hättest Thap treffen können.
- Dein großer Bruder?
- Mm.
Wo ist er hin?
Der Arzt erhielt einen dringenden Anruf.
Er ist einfach gegangen.
Sie haben ihn um eine Sekunde verpasst.
Sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
Geh jetzt nirgendwo hin, verstanden?
Komm schon, ich kann laufen.
Nein.
Oh, bitte.
Kommen.
Hey, Dao.
Warte auf uns.
Ich habe meinen Abschluss gemacht.
Lass uns gemeinsam ein Foto machen.
RAKBUMRUNG KRANKENHAUS
Habe ich dich geweckt?
Was denken Sie?
Muss ich mich entschuldigen?
Nein, ich war schon am Aufwachen.
Hey, Dao.
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Was für ein Traum?
Jemand wurde von einem Auto angefahren und starb.
Ernsthaft?
Jemand, den Sie kennen?
Ich kenne ihn nicht.
Aber ich hatte denselben Traum jetzt schon zweimal.
Aber normalerweise träumen Sie von
jemandem, den Sie kennen oder der wichtig ist.
Mm.
Wie auch immer, vergessen Sie das für den Moment.
Ich habe etwas Wichtigeres.
Was?
Meine Eltern möchten, dass ich
den Sohn ihres Freundes heirate.
Und?
Ich möchte ihn nicht heiraten, In.
Können Sie mir helfen?
Wie helfen?
Können Sie meiner Mutter einen falschen Messwert geben?
Sag ihr, er und ich sind nicht füreinander bestimmt.
Wir sind Feinde,
völlig inkompatibel, alles.
Meine Güte.
Sie sind mein Manager.
Sie wissen, dass ich keine persönlichen Lesungen gebe.
Aber ich bin dein Freund.
Freunde sollten rücksichtsvoller sein.
Bußgeld.
Ich gehe einfach nach oben und schlafe in deinem Zimmer.
Hey, Dao – Dao!
Hinsetzen.
Das kannst du nicht.
Dann rufe ich Tul an und sage ihm, dass er
hier bei dir zu Hause eine Party schmeißen soll.
Das ist noch schlimmer.
Dann musst du mir helfen.
Hilf mir.
Bußgeld.
Du bist der Beste, In.
Okay, das reicht.
Dao, mach langsam.
Frau Thappee!
Die Wahrsagerin ist da!
Messer.
Heißt deine Mutter nicht Thepee?
So gefällt es mir besser.
Es klingt süß.
Frau Thappee.
Ja?
Du bist hier?
Messer.
In.
Hallo, Ma'am.
Ich liebe deinen Kanal.
Auch wenn Sie Ihr Gesicht nicht zeigen,
Ihre Hände auf diesen Karten
sagen Sie bereits, wie genau Sie sind.
Ich liebe es.
Vielen Dank, Ma'am.
Und denken Sie daran: Ins wahre Identität ist ein Geheimnis.
Erzählen Sie es niemandem, Mrs. Thappee.
Ich weiß. Du hast es mir schon millionenfach gesagt.
Ich werde kein Wort sagen.
Sollen wir dann mit der Lesung beginnen?
Natürlich.
Lass mich nur kurz meine Hände waschen.
Sicher.
Wow, es passiert wirklich.
Habt ihr euch schon einmal getroffen?
Sie sind Wahrsager?
Äh … Tippen.
Das ist In, mein enger Freund.
Hier ist Thap, mein ältester Bruder.
Hallo.
Können Sie die Warteschlange überspringen
und zuerst Thaps Zukunftsaussage lesen?
Ich möchte wissen, wann er heiratet.
Mama.
Du weißt, dass ich Wahrsagerei nicht mag.
Ich mag es nicht und ich glaube nicht daran.
Entschuldigung.
Ich gebe auch keine persönlichen Lesungen.
Das bist du jetzt.
Thap, geh einfach, wohin du willst.
Verlassen.
Du…
sind im Begriff zu sterben.
Mama.
Mama!
Hey!
In!
Hey.
Hey!
Mama!
Mama. Mama.
Du bist wach.
Vor meiner Mutter sagen, dass ich sterben werde?
Das war ein bisschen viel.
Übernehmen Sie die Verantwortung für das, was Sie gesagt haben.
In, Liebling,
das hast du gerade gesagt, Thap …
Es tut mir leid, Ma'am.
Ich meinte nur, dass ihm großes Unglück bevorsteht.
Ernst?
Ist es lebensbedrohlich?
Es tut mir leid, wenn Sie das, was ich gesagt habe, verärgert.
Aber ich bin nur ein Tarot-Leser.
Du musst mir nicht glauben.
Ich glaube dir, In.
Können wir das machen?
Sie geben Thap eine vollständige Lesung.
Bitte bitte.
Mama.
Bitte geben Sie ihm eine Lesung.
Mama!
Hör endlich auf damit.
Bitte rein. Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Thap, tu das für mich.
Bitte, rein. Bitte.
Sicher, Ma'am.
Du musst die Karten für mich auswählen.
Welche Karten?
Diese Karten.
Ich lege Ihnen eine Lesung vor.
Das ist lustig.
Auf keinen Fall.
Turm.
Machen Sie es schnell.
Darf ich um Ihre Erlaubnis bitten
, Ihnen die Zukunft vorherzusagen?
Frag meine Mutter.
Darf ich?
Ja, das darfst du, Liebes.
Wähle die Karten für mich aus.
Wie viele?
Drei reichen.
Sie geben gerne Geld aus.
Sie geben Geld aus wie Wasser.
Du leihst es den Leuten immer, wenn sie fragen,
weil Sie es nicht ertragen können, das Gesicht zu verlieren.
Er hat vollkommen recht.
Du bist gesellig.
Sie genießen Luxus und Komfort.
Du bist auch stur.
Sie haben ein hohes Selbstwertgefühl.
Manchmal zu hoch.
Du bist vulgär.
Mit schmutziger Zunge.
Um genau zu sein, bellen Sie viel.
Sagen Sie mir die Zukunft voraus oder veräppeln Sie mich?
Ich lese einfach, was die Karten sagen.
Geben Sie mir noch drei.
Etwas wird
Ihr Leben plötzlich verändern.
Ihre Arbeit wird Unglück bringen.
Passen Sie auf große, hellhäutige Männer auf.
Sollte jemand von Ihrem Arbeitsplatz sein.
Du wirst ihn wütend machen.
Und Sie geraten in Gefahr.
Lebensgefahr.
Güte.
Lebensbedrohlich?
Wann?
In einem Monat … oder weniger als zwei.
D-du bist einfach nur …
urkomisch.
Halt die Klappe, Thap.
Danke für den Lacher heute Morgen.
Mama, ich sollte gehen.
Ich gehe zur Arbeit.
Hier zu sein ist anstrengend.
Turm.
Tut mir leid wegen meines Bruders.
Immer mit einer scharfen Zunge.
Dein großer Bruder …
Was ist mit ihm?
Der Typ in meinem Traum war dein großer Bruder.
Heilige Scheiße!
Pfui.
Du bist so verdammt, In.
Hey.
Wenn Sie sauer auf mich wären,
hätten Sie es einfach sagen können.
Es besteht keine Notwendigkeit, in mein Auto zu krachen.
Verzeihung.
Ich wusste nicht einmal, dass es Ihr Auto war.
Außerdem sind Sie Arzt.
Wissen Sie nicht,
dass es so etwas wie Unfälle gibt?
Du redest zu viel.
Worauf warten Sie noch?
Haben Sie eine Versicherung?
Rufen Sie sie an.
Vollständige Abdeckung.
Pfui.
Keine Notwendigkeit.
Danke.
Der Regenschirm ist für mich.
Außerdem, wenn Sie wieder ohnmächtig werden,
es wird mir nur Ärger bereiten.
Es ist alles erledigt, Sir.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Sicher.
- Danke Danke
.
Guten Morgen an alle Pressevertreter.
Ich bin Dr. Thapfah,
der behandelnde Arzt von Frau Tara.
Lassen Sie mich ihren medizinischen Fall von Anfang an zusammenfassen .
Der Patient wurde nach einer Ohnmachts- und Bewusstlosigkeitsepisode eingeliefert.
Erste Untersuchungen ergaben
Herzrhythmusstörungen mit niedriger Herzfrequenz.
Kurz darauf erlitt sie einen Herzstillstand.
Das Team und ich intubierten den Patienten
und begannen mit der Herz-Lungen-Wiederbelebung.
Als ihre Vitalfunktionen wieder einsetzten,
stellten wir einen stark niedrigen systolischen Druck fest.
Also verlegte ich den Patienten auf die Intensivstation
wo wir mit der Behandlung
mittels künstlicher Herz- und Lungenunterstützung begannen.
Der nächste Schritt bestand darin, die Ursache all ihrer Symptome zu ermitteln .
Der Patient hat
in der Vergangenheit bekanntermaßen Vorhofflimmern.
Ihr niedriger Blutdruck
könnte also mehrere Ursachen haben,
wie ischämische Herzkrankheit,
Sepsis oder sogar ihre regulären Medikamente.
Zur Klärung warten wir derzeit auf Laborergebnisse.
Hallo, Dr. Thap.
Fühlen Sie sich unwohl?
Nicht wirklich.
Es ist nur so, dass ich in letzter Zeit schlecht sehe.
Die Dinge sehen verschwommen
und seltsam grün und gelb getönt aus.
Also dachte ich, ich komme zur Untersuchung vorbei.
Digoxin. Ich wusste es.
Die Vitalfunktionen des Patienten sind zum heutigen Zeitpunkt stabil.
Es gibt jedoch eine Bedingung, die
wir genau beobachten,
und das ist ein akutes Nierenversagen.
In diesem Stadium ziehe ich eine Notfalldialyse als nächsten Behandlungsschritt in Betracht.
Was ihre anderen Symptome betrifft, bieten mein Team und ich eine gezielte, spezialisierte Betreuung.
Danke schön.
Herr Kasidis, dürfen wir auch von Ihnen hören?
Sind Sie
nach der Aussage des Arztes besorgt?
Wie fühlen Sie sich, Sir?
Hey, hey, Scheiße!
Autsch!
Au!
Meine Güte.
Autsch.
Hey, rein.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Tut es weh?
Lass uns zuerst hineingehen. Ich helfe.
Geht es dir gut?
Aufleuchten.
Was hast du gemacht?
Wie kommt es, dass Sie sich ständig verletzen?
Ich verstehe dich einfach nicht.
Warum bist du hier?
Ich kann nicht kommen oder was?
Hier.
Meine Mutter hat für dich Schweineschwarten
und grünen Chili-Dip gemacht.
- Wirklich?
- Mm.
Autsch.
Wirst du vorsichtig sein?
Mir geht es gut.
Warum machst du mir immer Sorgen?
Warum machst du dir Sorgen um mich?
Arbeiten Sie für meine Versicherungsgesellschaft?
Kann ich mir keine Sorgen um dich machen?
Was sind Sie, ein Arzt?
Sie weichen meiner Frage aus.
Wenn du mich als Freund pflegen willst,
Es macht mir nichts aus.
Aber alles, was darüber hinausgeht,
Ich denke, ich habe mich ziemlich deutlich ausgedrückt.
Okay.
Wenn du nicht willst, dass ich mich um dich kümmere,
dann geh wenigstens zum Arzt
und lass dein Handgelenk untersuchen.
Ich flehe dich als Freund an.
Also, wirst du es essen?
Natürlich.
Haben Sie sich beim zu starken Schlurfen das Handgelenk verstaucht?
Vermeiden Sie es, diese Hand eine Zeit lang zu benutzen.
Sollte ziemlich schwer sein.
Sind Sie sein behandelnder Arzt, Dr. Thap?
Bin ich nicht.
Was machst du dann hier?
Nur für den Fall, dass es kritisch wird.
Eine Verstauchung des Handgelenks?
Kann ich jetzt gehen, Doktor?
Du kannst.
Ich werde Ihnen das Medikament verschreiben.
Bitte warten Sie draußen, Herr Inthu.
Danke schön.
Sicher.
Ich kann ihn mitnehmen.
MEDIZINISCHE WARTESCHLANGE
Haben Sie sich nicht selbst die Zukunft vorausgesagt,
bevor Sie das Haus verlassen haben?
Sprechen Ärzte normalerweise so mit Patienten?
Ich spreche als Bruder Ihres Freundes.
Wir stehen uns nicht nahe.
Sagen Sie mir, dass Sie nicht
wegen einer Ohnmacht mit dem Fahrrad gestürzt sind.
Hm?
Sie sollten Ihren Gesundheitszustand unbedingt überprüfen lassen.
Kümmere dich um dich selbst.
Sie wissen nicht,
wann Ihr Untergang kommt.
Das ist Unsinn.
Nummer 305.
Ich besorge es Ihnen.
Du sitzt hier.
Es ist in Ordnung. Ich werde…
Warten.
Wild wie ein Hund.
Ich meinte diesen Hund.
Wirst du jemals dorthin gehen können?
Warum mischen Sie sich nicht aus meinen Angelegenheiten heraus?
Jetzt verstehe ich, warum
Dao sich so viele Sorgen um dich macht.
Warum?
Du bist ein Weichei.
Hey!
Nehmen Sie Ihre Medikamente zu Ende.
Insel.
Sie können Ihre Augen nicht von ihm abwenden, was?
Du bist lustig.
Er ist der Freund meiner Schwester.
Aber er ist dein Typ.
NEIN.
Ich mag keine Wahrsager.
Hey, wo ist Thap?
Er sagte, er würde auf seinen Freund warten.
Sollte bald hier sein.
Sein Freund? Wer?
Keine Ahnung.
Das ist mein Freund Ton, ein Polizeiinspektor.
Ton, das sind Pokpong und Karn,
meine Freunde aus der Medizinschule.
Hallo, Karan.
Hallo.
Hallo, Pokpong.
Ich habe euch alle hierher gerufen
weil mir im Fall von Frau Tara etwas Verdächtiges aufgefallen ist .
Ihre Symptome deuten auf eine Digoxin-Überdosis hin.
das ist ihr Herzmedikament.
Ich habe ihren Arzt gefragt.
Das Rezept hat sich nicht geändert.
Immer die gleiche Dosis.
Sie nimmt es schon seit langer Zeit.
Sie kennt ihre Medikamente gut.
Sie kann unmöglich eine Überdosis genommen haben.
Es ist seltsam.
Kann man dieses Medikament in der Apotheke kaufen?
NEIN.
Es muss von einem Arzt verschrieben werden
und darf nur über Krankenhäuser abgegeben werden.
Wen verdächtigen Sie?
Kasidis.
Die Polizei ermittelt gegen Kasidis
weil es Hinweise gibt, die ihn mit dem Tod von Mrs. Taras Eltern in Verbindung bringen.
Turm.
Wenn er herausfindet, dass Sie dahinter sind,
wird das Unglück an die Tür klopfen.
Ton, ist dir klar, dass
du wie eine Wahrsagerin klingst?
Haben Sie sich beim zu starken Schlurfen das Handgelenk verstaucht?
Haben Sie sich nicht selbst die Zukunft vorausgesagt,
bevor Sie das Haus verlassen haben?
Sprechen Ärzte normalerweise so mit Patienten?
THAP
Was geht, Thap?
Ihr Freund wurde verletzt.
Hä?
Wie bitte?
Herein, dein Wahrsagerfreund.
Er hatte einen Fahrradunfall
und kam heute ins Krankenhaus.
Was?
Ich bin gleich da.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe ihn bereits nach Hause geschickt.
Hast du?
Was genau ist passiert?
Nichts.
Ärzte sollten sich um jeden kümmern, oder?
Hey, lebt dein Freund alleine?
Kümmert sich jemand um ihn?
Hm?
Also?
Scheiße!
(Thap, was ist das für ein Geräusch?)
(Fallen!)
(Hallo, Thap?)
Nichts.
Jemand hat einfach etwas fallen lassen.
Ich muss gehen.
(Fallen!)
Ihre Arbeit wird Unglück bringen.
Sie geraten in Gefahr.
Lebensgefahr.
RAKBUMRUNG KRANKENHAUS
In!
Hey.
Ich sehe, du bist jetzt wach.
Bin ich … ohnmächtig geworden?
Ja.
Hier ist deine Brille.
Danke schön.
Nimm das.
Sieht aus, als wären Sie aufgrund eines niedrigen Blutzuckerspiegels ohnmächtig geworden .
Sie sollten sich irgendwann einmal untersuchen lassen.
Oh, ich bin Arzt.
Ich verstehe.
Ruhen Sie sich hier ein wenig aus.
Sie können gehen, sobald es Ihnen besser geht.
Und vergessen Sie nicht, regelmäßig kleine Schlucke Wasser zu trinken.
In Ordnung.
Sie können das ganze Paket haben.
Wenn Sie erneut ein Schwächegefühl verspüren, nehmen Sie eine.
Danke schön.
Glückwunsch,
Absolvent.
Danke schön.
Ich werde diesen Fall übernehmen.
Kann ich einen anderen Arzt bekommen?
Ich glaube, Sie haben eine Pechsträhne.
Richtig, weil ich dich getroffen habe.
Bewegen.
Machst du dich an ihn ran?
Kann ich jetzt entlassen werden?
Es ist nicht so, dass Sie
zu Hause jemanden hätten, der sich um Sie kümmert.
Fast von herabfallendem Metall getroffen.
Ein Autounfall.
Reifenpanne.
Wenn es kein Unfall war,
wollte Sie meiner Meinung nach jemand tot sehen.
Der Täter hat es eindeutig auf Dr. Thap abgesehen.
Dao, wo ist dein Bruder?